Tú juegas a quererme,
yo juego a que te creas que te quiero.
Buscando una coartada,
me das una pasión que yo no espero
y no me importa nada.
Tú juegas a engañarme,
yo juego a que te creas que te creo,
eschucho tus bobadas
acerca del amor y del deseo
Y no me importa nada, nada
que rías o sueñes
que digas o que hagas
y no me importa nada
por mucho que me empeñe
estoy jugando y no me importa nada.
Tú juegas a tenerme,
yo juego a que te creas que me tienes
serena y confiada
invento las palabras que te hieren,
y no me importa nada.
Tú juegas a olvidarme
yo juego a que te creas que me importa,
conozco la jugada
sé manejarme en las distancias cortas
Y no me importa nada, nada
que rias o que sueñes
que digas o que hagas
y no me importa nada
por mucho que me empeñe
que digas o que hagas
y no me importa nada
que rias o que sueñes
que digas o que hagas
y no me importa nada
que tomes o que dejes
que vengas o que vayas
y no me importa nada
que subas o que bajes
que entres o que salgas
y no me importa nada